¿Por qué no toma somníferos
si no puede dormir?
Esa perra está loca.
No tiene ni idea.
¿Por qué no deja de mirarme?
¿Le llama la atención algo?
No, lo siento.
Mierda. Como sea.
¿Cuándo se arruinó todo?
¿Fue así desde el comienzo?
Ya puedes irte.
Ve a un lugar mejor.
Veo perfecto.
Muy bien.
¿Dónde están ahora?
No los encontrará. Están viajando juntos.
¿Todavía no hay evidencia sólida?
Sí, mis empleados
los están siguiendo mientras hablamos.
¡Eso me dijo la última vez!
Dijo que lo haría en una semana.
¿Por qué tarda tanto?
Claro que tenemos evidencia sólida.
Es más que suficiente,
pero queremos estar absolutamente seguros.
A diferencia de otras agencias,
solo notificamos a nuestros clientes
una vez que tenemos pruebas concretas.
Somos de fiar.
Está bien. Cuento con usted.
Por favor, llámeme.
Sí, señora.
Quédese tranquila y descanse bien.
Esto es una locura.
Trae la cámara.
Sí.
¿Por qué tardaron tanto?
¿Tomaron fotos?
Habla. ¿Tienen pruebas?
La cosa es que...
¿Qué?
¡Qué frustrante!
La clienta llamó preguntando...
¡Jefe! Tiene que ver esto.
Sí tomaron fotos. ¿Por qué no lo dijiste?
Muy bien. Buen trabajo.
Genial.
Oigan, ¿qué...?
Creo que debemos llamar a la policía.
DIEZ HORAS ANTES DEL INCENDIO
BASTARDO
¿Tienes el dinero?
¿Dormiste bien?
Te veré a las 8 p. m.
¿Dónde?
Si te digo, ¿sabrías dónde es? Idiota.
Te enviaré la dirección.
Intenta encontrar el camino.
En el muelle 2
del puerto de Guhoe a las 2 a. m.
¿Y el dinero?
Te pagaré en el barco.
Si llegas un minuto tarde,
zarparemos sin ti.
Descuida.
Hola, Yanbian.
Podrías saludar o algo.
¿Por qué te quedas ahí mirándome?
Me avergüenzas.
KARMA
¡Gracias, hermano!
- ¡Gracias, hermano!
- ¿Qué es esto?
Alimento para el cuerpo y el alma.
- Yo sigo.
- Está bien.
Para ti, Ttotto.
- Licor casero.
- Este makgeolli...
Y tú, Jjong.
- ¡Sí!
- Atesora eso. Es difícil de conseguir.
Gracias, hermano.
¿Cuánto tiempo estuviste aquí?
Como dos años, creo.
No lo sé.
Oye, Yanbian.
¿Sales el otro mes?
Hay mucho trabajo para los joseonjok.
Llámame.
No hay nada que no haría por dinero.
Eres un chino gruñón.
Sal. Hora de ir a casa.
¡Sí, señor! Chicos, esto es todo suyo.
- ¡Gracias, hermano!
- ¡Felicidades, hermano!
¡Sí!
¡Aquí estamos!
¡Felicidades por resistir!
CAPÍTULO 5: QUÉ PASÓ ANTES
Disculpen, ¿me convidan uno?
- ¿Qué?
- Un cigarrillo.
Claro.
Felicidades.
Así me gusta más.
¿Qué diablos?
¡Hola, Yu-jeong!
Dios mío.
¿Viniste a buscarme? ¿Tanto me extrañaste?
¿Por qué te pavoneas fuera de la prisión?
- Date prisa y sube.
- Muy bien, vámonos.
¿Tuviste una entrevista?
Estaba estafando
a un administrador en Yeouido.
Estaba por entregarme el dinero,
pero los malditos policías irrumpieron.
¿No te dije que siempre estuvieras alerta?
Supongo que no ha sido fácil sin mí.
Suenas enojada.
Los hombres son unos cobardes.
Eres el único hombre que conozco
que se arriesga.
¿Verdad?
En la secundaria, ya decías
que los hombres eran cobardes.
Tú decías que las mujeres
debíamos darles coraje.
Sí, es la regla universal.
¡Muy bien! Vamos a ver cómo está todo.
A ver cuánto tienen
estos malditos idiotas en sus billeteras.
Aquí vamos.
¡Bien!
Hoy tenemos una nueva miembro.
¡Un aplauso!
Hola. Gracias.
Soy nueva aquí,
así que, por favor, ayúdenme.
Toma un café.
Sí, gracias.
Hola. Encantado de conocerte.
- Sí, hola.
- Soy...
DOCTOR KIM NAM-JUN
Tienes una clínica de dermatología.
Sí, es pequeña. En Apgujeong.
Apgujeong, ya veo.
Mi pequeña hada, ¿te hice esperar?
¿Quién eres tú?
- ¿Quién es usted?
- ¿Quién crees?
Cariño.
Mierda.
Es todo lo que puedo darle.
Abre la aplicación de tu tarjeta.
¿Ves los préstamos?
¿Dónde? No veo nada de eso.
Estás poniendo a prueba mi...
¡Mira! Déjame mostrarte.
¡Aquí está!
Esto te muestra las opciones de préstamo.
- ¿Ves?
- Sí.
Quince millones. Selecciónalo.
Eso es.
¿Ves? Funciona bien.
¿Por qué decías que no?
Es bueno.
Te compraré helado.
Sí, escucha a mami.
Es una mujer aterradora.
Mi hija sí que es bonita. Muy bien.
Papá te verá mañana entonces.
- ¿Adónde va?
- A ver al presidente.
- ¡No puede entrar!
- Lo sé.
¡Dije que no puede entrar!
¿Quién es usted?
Señor presidente, es muy fotogénico.
Podría ser su hija. ¿Qué estaba haciendo?
Muy bien.
¿Qué? ¿Qué está...?
Espere afuera.
¿Por qué no tomamos una taza de té?
Tranquilos.
¿Por qué tarda tanto?
Los viejos son lentos para todo.
¿Tiene erecciones a esa edad?
Puedo levantar a un muerto.
Maldición.
Eres genial.
DEPÓSITO
50 000 000 DE WONES
Tarán.
Diez, cien, mil, diez mil...
Cincuenta millones. Genial.
- ¿Adónde vas? Vamos de fiesta.
- ¿Para qué?
Deberíamos trabajar más duro.
¿Qué? Vamos.
Nos vemos.
Hola.
Viniste temprano.
Sí, tenía algo que hacer en la zona.
Es buena.
Tan diligente.
¿Qué diablos?
¿Hola?
Tanto tiempo.
¿Quién habla?
¿Ya me olvidaste?
Soy yo.
Jang Gil-ryong.
¡Claro!
¿El chino de Yanbian?
Dormíamos bajo la misma manta.
Escuchar tu voz me emociona.
¿Qué?
Espera un segundo.
- ¿Ya comiste?
- Todavía no.
Deberíamos pedir.
Oye.
- ¿Sí?
- ¿Qué opinas de mí?
- ¿Qué?
- Tú me gustas.
¿Y bien? ¿Qué pasa?
No eres de los que llaman
solo para saludar.
Hagamos...
un trabajo juntos.
¿Un trabajo? Suena bien.
¿Dónde estás?
¡Sube!
Te ves genial. Hasta te dejaste la barba.
¿Cuánto es el pago del seguro?
Doscientos millones.
¿Y crees eso? Qué ingenuo.
La vida tiene un precio de mercado.
¿Qué idiota tiene un seguro
por 200 millones hoy en día?
¿Ves? Por eso los joseonjok
son estafados en Corea.
¿Quién es este enfermo hijo de puta
que te pidió que mataras a su padre?
El de chaqueta roja.
¿Dónde? ¿Ese?
Espera.
¿Ese idiota de ahí?
¿Lo conoces?
Lo vi un par de veces por la ciudad.
En las ciudades pequeñas,
todos los delincuentes se conocen.
Dios mío, era un completo imbécil.
Supongo que no ha cambiado.
No tiene exactamente un rostro confiable.
Lo sé, ¿no?
Es el rostro de un hombre
que mataría a su padre.
Piénselo.
¿Alguien sin ahorros
que apenas gana dos millones al mes
pero compra un Mercedes en 600 cuotas?
No solo es pobre. Es un idiota.
¿Cree que puedo ser perdonado
si hago esto?
Hermano, hace lo que puede.
Mi hijo cometió un pecado demasiado grande
para que se me perdone.
Rezaré con todo mi corazón.
Realmente no creo
que sea suficiente.
Creo
que debo entregarle todo a Dios.
¡Hermano!
Cumples años esta semana, ¿no?
Preparamos una pequeña fiesta para ti.
Soy muy viejo para fiestas.
Ven conmigo. Todos te están esperando.
Vaya. Mejor paso.
No me he recuperado del todo del accidente
y quisiera descansar.
Pero todos te están esperando.
Nos vemos la próxima semana.
¡Lo olvidé!
Debí darle su pastel. Cielos.
Es él, ¿no?
Sí.
¡Bien! Mierda.
¿Qué diablos? Mierda.
¡Ya muérete!
Vi a un hombre salir del auto y...
¿Qué debo hacer?
¿Qué hace?
¡Oye, Yanbian!
Mierda, ¿qué...?
Mierda.
Hay una testigo. ¡Vámonos!
Espera.
¡No está muerto!
Este tipo no quiere morirse.
- ¡Levántalo!
- ¿Qué haces?
¡No podemos dejarlo aquí vivo!
¡Debemos arreglar esto!
¿Cómo puedo trabajar contigo? ¡Levántalo!
Esto es una locura.
YU-JEONG
¿Está muerto?
Mierda, la causa de muerte
no puede ser asfixia.
Me dará el dinero pase lo que pase.
Encárgate del resto.
¿Qué demonios está haciendo?
YU-JEONG: ¿ESTÁS IGNORÁNDOME?
Maldición...
YA SE DURMIÓ, VEN AHORA.
Oye, Yanbian. Separémonos aquí, ¿sí?
Tengo que irme.
Yo me encargo del resto.
SO-HUI
¿Dónde diablos estás? Despertará pronto.
Sí, sé que debería ir allí ahora, pero...
Pero ¿qué?
¿Por qué estás holgazaneando?
¿No quieres dinero?
Claro que quiero dinero.
Solo estoy pensando más allá.
¿Qué? ¿De qué estás hablando?
¿Estás borracho? Contrólate, en serio.
¿Hola? Oye...
En serio, ¿quieres morir?
¿Qué estás haciendo?
No tenemos tiempo, imbécil.
Escucha.
Tengo una idea brillante.
Te diré nuestro plan B. Escucha, ¿sí?
Qué frío.
Dios, es pesado.
Esto es agotador.
Plan B mis polainas.
¡Mierda!
Vamos, viejo...
Oye, viejo. Ayúdame, ¿sí?
Dios te bendiga.
Ya vienen.
Mierda. Cielos.
Uno,
dos, tres.
Genial.
¿Por eso se complicó todo?
Quería enterrarlo bien.
Pero ese cuatro ojos aficionado
no cavó lo suficiente.
No podía decirle que soy un profesional.
Fue complicado.
Nada de esto hubiera pasado
si no hubieras llamado la atención.
¿Por qué hiciste eso con el cuerpo?
¡Dijiste que me encargara!
Cada uno tiene
su propia manera de hacer las cosas.
Suficiente. No nos quedemos en el pasado.
Concentrémonos en el presente.
Ahora solo nos queda
lidiar con ese imbécil.
¿Y el dinero? ¿Seguro lo tiene?
Si resulta ser mentira,
le cortaré las manos
y los pies al maldito parte por parte.
Me gusta tu determinación,
pero también me da curiosidad algo.
¿Qué?
¿Por qué la prisa por volver a China?
¿Causaste algún problema
del que yo no sepa?
Primeros planos del cuello.
Tomen fotos de todas las huellas.
No muevan la tierra.
Maldición.
Jefe.
¿Qué?
Mire eso, señor.
Las puertas traseras se ven bien.
También el parachoques trasero.
Señor, el auto está listo.
Alquilarlo por un día
le costará 120 000 wones.
Gracias, señor.
¿Por qué no echa un vistazo?
Las llaves.
- ¿Qué?
- Deme las llaves.
Claro.
Conoce a este idiota, ¿no? ¿Dónde está?
¿"Distribuidora Daegwang"?
TARJETA DE REGISTRO DE RESIDENTE
PARK DONG-SIK
¿Qué?
¿Te dolió?
¡Eso te pasa por hacerme enojar,
maldito hijo de puta!
Aquí ponemos fin
a nuestro maldito vínculo.
Iré por el dinero.
Vuelvo al auto y...
PARAR
Hazte el listo ahora, idiota.
¡Sube!
¿Pasó algo emocionante?
¿Por qué te reías así?
Me divierte.
- ¿Qué cosa?
- Esta situación.
La grabadora.
¿Y el dinero?
Te lo daré allí.
No jodas conmigo.
¿Tienes problemas de confianza?
Vamos por el dinero.
Oye, ¿qué...?
Cielos.
¿Qué le dije?
Por eso dije que debía ir yo también.
Ese idiota se está pasando de listo.
Alto.
¡Por aquí!
- Baje la ventanilla, por favor.
- Alto.
¿A esta hora?
El próximo auto. Adelante, por favor.
- Adelante.
- Gracias por cooperar.
Gracias por su cooperación.
Ay, no.
Supongo que cometiste muchos pecados.
El próximo auto.
Maté a tu padre.
Por aquí, por favor.
Hijo de puta.
Bien, alto.
Necesitamos su cooperación.
Adelante. ¡El siguiente!
¡Sí, por aquí, por favor! Alto.
- Hola, oficial.
- Estamos haciendo inspecciones.
El señor del gorro. Necesito ver su cara.
¡Sí, adelante!
¿Por qué?
¿No debería decirnos primero qué pasa?
Encontraron dos cuerpos en Guhoe
hace unos días.
Este hombre es el principal sospechoso.
Si lo ven, llámennos.
Claro.
Vaya, este maldito. Mírale los ojos.
Parece todo un psicópata.
- ¿Qué pasa?
- ¿Por qué no se mueven?
¿Te asustaste?
Maldición.
Número de matrícula 175D 1487.
Es el vehículo del sospechoso.
Fue a las montañas
de los límites de Guhoe.
¡Busquen en las montañas!
Mierda. Creo que estoy acabado.
- ¡Sí, ya voy!
- ¡Señor!
¿Qué pasa?
El auto de Han Sang-hun
está cerca de los límites de la ciudad.
¿Y el conductor?
Creemos que corrió hacia las montañas.
Rastreen el camino que hizo e infórmenme.
- ¡Sí!
- Todos a la espera.
¡Sí, señor!
¿Qué es este lugar?
Venía aquí cuando era joven.
Este lugar me trae muchos recuerdos.
¿Qué te parece? ¿Te gusta?
Lo repetiré.
No hiciste bien el trabajo.
No mereces este dinero.
¿Crees que quiero que me pagues
por matar a tu padre?
Si me atrapan, tú tampoco estarás a salvo.
Gracias. ¿Estás preocupado por mí?
Si entendiste bien,
ve por el dinero.
Aquí ponemos fin
a nuestro maldito vínculo.
¿Estaba en el maletero?
Cuéntalo.
Hijo de puta.
Estabas practicando en el estacionamiento.
¿Qué te parece?
No es tan fácil, ¿verdad?
Maldito chino.
Oye, ¿dónde estás?
Último momento.
Sospechoso de deshacerse
de los cuerpos de un hombre y una mujer
en un edificio abandonado
en Yeonri-dong, Guhoe, ayer por la mañana,
robó el vehículo del hombre muerto y huyó.
Abandonó el auto y huyó
al ver inspecciones en la carretera.
Tiene una constitución robusta
y mide alrededor de 182 cm de altura.
Se sospecha que lleva
un abrigo marrón y anteojos
y la policía cree
que todavía sigue en Guhoe.
- ¿Qué haces?
- ¡Estoy acabado!
¡Estoy acabado! ¡Maldita sea!
Encarguémonos de él primero.
Podremos hallar una salida con el dinero.
¡Mostraron mi cara!
No puedo comprar mi huida.
El barco a China ya viene.
Si nos subimos, todo esto acabará.
El área ha sido bloqueada.
¡No podemos ir allí!
¿Qué sugieres?
¡No parece que tengas un plan mejor!
¿Tenemos casi la misma altura?
Debemos irnos.
¿Por qué no...?
Hijo de puta.
¡Vaya! Cielos.
Yanbian, maldito, cálmate.
No debes subestimar
a la República de Corea.
Maldito imbécil.
Adiós.
Tú mueres primero.
Dios, mi cabeza.
Despertaste.
¿Qué...?
Muy bien.
Ponte esto.
¿Quién eres tú?
¿Yo?
Veamos.
¿Quién crees que soy?
¿Disculpe?
Escucha con atención.
Yo soy tú.
¿Qué estás diciendo?
Ya te dije. Yo soy tú, ¿entiendes?
Eres un maldito lunático. Desátame rápido.
Desátame, imbécil.
"Desátame rápido, imbécil".
Eres algo lento.
Voy a convertirme en ti.
¿Te convertirás en mí?
Así es.
A partir de este momento,
soy Park Jae-yeong.
TARJETA DE REGISTRO DE RESIDENTE
PARK JAE-YEONG